desarrollo en pareja
parametros a nivel de modulo o a nivel general, tablas generales, cuentas contables
login
conexion bdd

elaboracion HU, creacion y manejo en creacion de brach en Hu
elaboracion de documento de pruebas tecnicas

funcionalidad cracion de cuentas contables lo tienen en todos los mòdulos pero no se usa la primera vez se carga por un excel y de ahi ya no se usa
definir responsabilidad, la persona encargada debe conocer para hacer cambios no sobre la misma persona de sistemas, tengo que aprender no es que x miedo
explicacion general o asi delimitar y profundizamos la 1ra parte y poco a poco vamos definiendo alcances

select 
a.sig_tip||' ' ||a.acu_tip as siglasnum,a.num_com ,descrip,fec_asi,des_cab,tot_cre,comprom,cur,tot_deb--,*
  from prcabmov a 
left join tablas b on a.codemp = b.codemp and b.codigo > 0 and b.codtab = 2 and a.estado = b.codigo 
where b.codemp='0004' and anio=2024 and  a.sig_tip ='CE'
--sig_tip1='CE'
order by a.sig_tip, a.acu_tip desc
-- and des_cab like '%coordinador%'

Usuarios GADs y empresas publicas son los responsables

certificado , reserva de dinero
comprometido, obligacion a pagar
Explicacion breve
Programación, Formulación, Aprobación, Ejecución, Seguimiento y Control, Clausura y Liquidación.
Articulo 115 código orgánico de planificación???
COMPROMISO PRESUPUESTARIO??
Fases de Establecimiento de presupuesto??? 
De donde aparece ese articulo 2.35???
La estimación se hace en base a una formula de calculo ¿??
Proforma o proyecto de presupuesto????????’’ lo mismo q es???
 Clasificador orientador de gasto?
Masificador orientador de gastos?
5corriente a 7inversion de acuerdo con que??? 
Diferencia entre partida y Estructura programática???
Se reajustan valores crea desde la unidad de planificación para el concepto del proyecto que se va a hacer? 
Presupuesto plurianual 
Que es una certificación???????? presupuestaria??
registro de devengado es otro documento?
Informe de la comisión de presupuesto?
